[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 23]
Señor Zhang.
Hay suministros y medicinas almacenados por los rebeldes en este templo.
Estás sangrando mucho.
Tienes que ponerte el medicamento de inmediato.
Señorita Jiang.
Déjame hacerlo yo mismo.
Esto no cumple con la norma de etiqueta.
¿Por qué vienes, maestro?
¿Qué?
¿No puedo venir?
Sí.
Solo pienso que estás muy ocupado
con los rebeldes,
el ejército de Yan y la Guardia Xingwu.
Debes estar muy cansado.
Señor Zhang.
He enviado una carta a la capital
detallando tus esfuerzos
para aniquilar a los rebeldes
y evitar el derrumbe de la montaña de Tongzhou.
También he escrito
la desobediencia del Duque Dingguo
y su abandono del campo de batalla sin permiso.
Después de regresar a la capital,
por favor sé mi testigo.
No me creas tan importante.
Este plan fue hecho por ti.
Solo soy un peón en el juego.
No me atrevo a atribuirme el mérito.
Lo que dices
parece tener un significado más profundo.
¿No sabes
si o no?
Me gustaría hacer una pregunta.
¿La persona que está frente a mí ahora
es el maestro del príncipe heredero
o otra persona?
Ning.
Sal.
Tengo que hablar con él.
Ning.
No me dejes decirlo otra vez.
De lo contrario,
haré que suceda
lo que temes.
No pasa nada.
Señorita Jiang,
Sal primero.
Por casualidad, también tengo algo que decirle al maestro Xie.
Señorita, el señor me dijo
que le llevara a descansar.
He cogido ropa limpia para ti
de los suministros del templo,
y la he puesto en tu habitación.
Vaya a ver si le gusta.
Si tienes algo que preguntarme,
dígamelo directamente.
¿Bao es tu gente?
Sí.
¿Xue Dingfei también?
Se puede decir así.
La señorita Jiang dijo que
no había nadie de la corte en la farmacia Yongding para apoyar.
Lo que me dijiste en la capital
fue una mentira de principio a fin.
No querías que me fuera de Tongzhou vivo.
¿Crees que tu vida
es tan importante
para mí
en este juego?
Es cierto que no soy nada importante.
Pero una vez que yo vuelva vivo a la capital,
me convertiré en una amenaza para ti.
Por eso...
¿Por eso tengo que matarte?
Te consideras demasiado importante.
Nunca he pretendido
ser un santo.
Pero
en tiempos difíciles, si se quiere estabilizar la situación de la corte,
hay que nombrar personas extraordinarias
y hacer cosas extraordinarias.
Xue Dingfei y Bao son rebeldes.
¿Cómo podía decirte esto
sin confiar en ti?
Pero durante todo el camino,
¿no te han estado protegiendo
en secreto?
Feng Mingyu transportó la pólvora a Tongzhou
sin que nadie lo descubriera.
¿Has pensado en cuántos funcionarios de la corte
estuvieron involucrados?
Si crees
que puedes traer paz al mundo
informando mis crímenes
después de regresar a la capital,
entonces puedes hacerlo.
Pero para mí,
lo que queremos siempre es lo mismo.
Pero
hemos elegido dos caminos diferentes.
Le admiro.
No quiero ser tu enemigo.
Pero eres libre
de hacer lo que quieras.
Espera.
Otra cosa.
la señorita Jiang se vio obligada a involucrarse en este asunto.
- Por favor, no...
- Ning es mi alumna.
Yo cuidaré de ella.
Gracias por cuidarla en el camino.
Yo debería agradecerte.
Pero,
hay algo
que me gustaría preguntarte.
¿Quién es Ning
para ti?
¿Qué opinas
de Ning?
Esta pregunta va a dañar la reputación de la señorita Jiang.
- Por favor, no...
- Es una tonta.
Todo su pensamiento está escrito en la cara.
No importa si otros no lo ven.
¿De verdad
no lo puedes ver?
Lo que nos pase a la señorita Jiang y a mí
es un asunto entre nosotros dos.
¿Qué derecho tienes
para hablar de eso conmigo?
- Ya que soy su maestro.
- Debería haber límites entre maestro y discípulo.
Pero no me importa.
Tú...
Si realmente estuvieras preocupado por ella
cuando estaban en la capital,
no la habrías llevado fuera de la ciudad.
Es precisamente por tu culpa
que se encuentra en peligro en este momento.
Eres una persona noble y virtuosa,
cumpliendo con el deber filial y la lealtad.
Pero en cuanto al amor,
lo más importante es ser sincero.
Si tienes escrúpulos,
no te metas más.
De lo contrario,
no me importará
matarte de verdad.
Eres tan engreído que crees que puedes controlar todo en el mundo.
Pero la señorita Jiang es una persona viva.
No puedes controlarla.
¿No?
Todos, más rápido.
Sí.
Hagan un inventario de todos los suministros en el templo.
Bien.
Todos anímense.
Más rápido.
Sí.
Corrí dos veces y me atraparon dos veces.
Tengo "buena" suerte.
General.
Venga.
El Duque Dingguo quería liderar a los guardias xingwu para bajar de la montaña en busca de atención médica,
pero encontraron que el camino estaba bloqueado
y tuvieron que regresar por el mismo camino.
¿Deberíamos ayudarles a tratar sus heridas?
Están tardando demasiado. ¿Quieren que yo muera de dolor?
¿Dónde están?
¿No ven que estoy herido?
¿Es así como el ejército de Yan trata las heridas?
Efectivamente, todos son inútiles.
¿Qué hacen?
¡Deténganse!
Tienen muchas agallas, ¿no?
¿Está acostumbrado el ejército de Yan
a faltar el respeto a sus superiores
y provocas disturbios?
Vaya aires de grandeza que te traes.
Pero quiero preguntar
quién fue el que se escapó
y quién
es el que está causando problemas ahora.
¿Cómo te atreves tú,
un simple general de la guardia, a gritarme?
No te enfades, duque.
Su Majestad ha entregado temporalmente el ejército de Yan a mi jurisdicción.
Si necesitas algo,
puedes hablar conmigo.
Eres un funcionario civil,
¿cómo puedes manejar los asuntos militares?
El incidente de hoy casi lleva a un gran desastre,
es una lección del pasado.
Gracias por tu consejo.
Es culpa mía por ser incapaz.
Gracias a la heroica lucha del ejército de Yan.
Pero es extraño.
Acordamos reunirnos en Tongzhou,
¿por qué te veo aquí?
Mi padre solo quiere matar a los enemigos más antes.
¿Acaso tiene que escuchar a ti?
La posición del duque es prestigiosa.
Claro que no.
Le contaré a Su Majestad
todo lo que ha pasado hoy
y le pediré que emita un juicio.
Vámonos.
Señorito Dingfei.
¿A dónde vas?
Ahora el ejército de Yan no tiene líder,
la gente ya está inquieta.
Si la familia Xue encuentra una oportunidad para causar problemas,
las consecuencias serán inimaginables.
Por eso debemos evitarlos
durante unos días.
Entendido.
Siéntate.
Pero,
ese día, el marqués estaba investigando el robo de armamento
y suministros del campamento.
La noticia apunta directamente a la Guardia Xingwu.
Ahora la familia Xue viene.
Temo que entrarán al cuartel
y destruir las pruebas.
He venido aquí
para averiguar esto también.
General, por favor,
muéstrame
las pruebas pertinentes.
Bien.
Solo una parte de la pólvora de los rebeldes
fue detonada.
Aunque no causó demasiadas víctimas,
el desprendimiento de rocas de la montaña
bloqueó el camino hacia la montaña.
He ordenado a la gente que vaya a solucionarlo.
Pero es fin de año,
las cosas están caóticas.
Estos días,
tienen que quedarse aquí.
No hay prisa.
Te lo dejo a ti.
Señor, ya está aquí.
Voy a arreglarlo.
Si necesitas algo, dime.
Daoqin, acompaña al general hasta la puerta por mí.
Por favor.
¿Escuchaste algo?
Los seguí en secreto.
Lo escuché claramente.
El subordinado del maestro Xie
realmente lo llamó señorito Dingfei.
¿Viste claramente
que hay una cicatriz en forma de media luna
detrás de la oreja de esta persona?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Solo voy al baño.
No tengas miedo.
No me escaparé.
De verdad.
Sí.
De hecho, hay una cicatriz en forma de media luna.
¿Sabes de dónde viene esta persona?
Dicen que
él es el espía que el maestro Xie
puso en los rebeldes del Duque Pingnan.
Esta vez él también
ayudó mucho para sofocar la rebelión.
Bien, retírate.
No se lo digas a nadie.
Sí.
¿Cómo puede estar vivo?
Bao me dijo que
Zhang Zhe sospechaba de tu identidad.
¿Fuiste tú quien lo dijo accidentalmente?
Yo solo lo dije por error.
No sabía que un pequeño funcionario del Ministerio de Justicia
fuera tan capaz.
Entonces le pedí a Bao que te diera la orden
de matar a Zhang Zhe durante el proceso.
¿Por qué no lo hiciste?
Ese día fui yo quien testificó ante Feng Mingyu
diciendo que él era el señor Dujun.
Si lo maté en ese momento,
obviamente se notaba que le había mentido.
Cuando regrese a Jinling,
¿cómo se lo explicaré al duque cuando lo vea?
¿Todavía quieres volver a Jinling?
No, no.
Mataste a Feng Mingyu.
Claro que voy a trabajar contigo.
¿Quieres que mate a Zhang Zhe?
Ahora voy a hacerlo
para que estés satisfecho.
No hace falta.
¿Es por la señorita Jiang?
La viste arriesgando su vida
por Zhang Zhe.
¿Entonces tienes miedo?
Te dije que vinieras
no para decirte tonterías.
Feng Mingyu murió en Tongzhou,
el Duque Pingnan seguramente tomará acciones.
La guerra está a punto de comenzar.
No puedes estar indeciso.
¿Qué vas a hacer a continuación?
¿Lo has pensado bien?
No soy como tú.
No tengo tu habilidad ni tu inteligencia.
Solo quiero vivir cada día
disfrutando de la gloria y la riqueza.
El camino que vas es demasiado peligroso.
No me atrevo.
El Duque Pingnan quería utilizar la identidad
de Xue Dingfei para actuar.
Pero temía que lo traicionara.
Por eso te pidió que usaras este nombre como sustituto.
Pero tú y yo sabemos el final de ser una marioneta.
Una vez que tenga éxito,
morirás.
Pero si te unes a mí,
tal vez puedas sobrevivir.
Cuando termine lo que debo hacer,
podré dejarte esta identidad de Xue Dingfei.
Pero si no quieres ser Xue Dingfei,
también serás libre.
Bueno.
Piénsalo más.
Antes de salir de Tongzhou,
dame una respuesta.
Señor Zhang,
¿puedo entrar?
Adelante.
El general Yan dijo que
el camino de montaña estaba bloqueado.
Nos quedaremos aquí unos días más.
Temo que no pudas comer
con tu brazo herido.
Así que te lo traje.
Gracias, señorita Jiang.
¿Qué le dijiste al maestro Xie esta tarde?
Nada.
Solo unos asuntos de trabajo.
Aunque el maestro Xie tiena una actitud cambiante,
él tiene justicia en su corazón
y es una buena persona.
Sé que
hay muchas cosas inexplicables en el camino.
Pero hoy nos salvó.
Entonces, ¿puedes
no decirle esas cosas a la corte?
¿Cuál es la relación
entre tú y el maestro Xie?
La relación entre maestro y alumna.
¿Solo así?
En la cárcel de la capital,
debería haber renunciado a mi misión
y haberte dejado.
Pero con la orden del emperador,
te involucré.
Es mi culpa.
Te pido perdón.
Esta era una oportunidad única.
Tú también trabajas para el país.
¿Cómo puedo culparte?
Hoy estaba en peligro.
Viniste a salvarme arriesgando tu vida.
Bajo el arco del maestro Xie,
también me protegiste con tu vida.
Pero lo que hice
es incomparable con lo que hiciste.
Me siento culpable.
En el caso del jade Ruyi,
fuiste tú quien me salvó la vida.
En la ceremonia de los 20 años de Yan Lin,
tú los defendiste.
Si no me hubieras prometido
que investigaría el caso de la rebelión de la familia Yan
para hacer justicia,
no te habrías involucrado en esto.
Soy la que
debería sentirse culpable contigo.
Señorita Jiang, no hagas esto.
Descubrir la verdad
es mi deber.
Como dice el poema:
"Tienen que darse regalos unos a otros
para agradecerse".
Si me tratas así,
no te defraudaré.
Mientras el maestro Xie no haga nada que ponga en peligro a la corte,
no lo diré.
Porque
creo en ti.
Comamos.
Señor.
El efecto del polvo Jinshi ha pasado.
Necesita descansar más.
Lo sé.
Me sentaré aquí un rato.
Trae mi capa.
Sí.
Duque.
¿Por qué viene tan tarde?
Ye va a unirse al ejército en el futuro.
La herida de su pierna es muy importante.
Por eso tienes que ir al templo
para encontrar la mejor medicina.
Entendido.
Miren bien.
Su príncipe heredero está en mis manos.
Xue Yuan.
Ríndete.
Si no te rindes,
lo mataré.
Padre.
Me engañaste con una persona falsa.
Xue Yuan.
Retírate ahora mismo
y entrega al verdadero príncipe heredero.
De lo contrario,
te dejaré probar el dolor de perder a tu hijo.
Mi hijo
vive por Qian.
También debería morir por Qian.
¿Lo usas para amenazarme?
¡Ni lo sueñes!
Padre.
Maestro.
¿Estás bien?
Te ves muy pálido.
¿Dónde están Jianshu y los demás?
Voy a buscarlos.
Normalmente cuando me veías,
solías tener mucho miedo.
¿Cómo te atreviste hoy
a ir al cuartel a pedir ayuda para salvar a Zhang Zhe?
Eso es porque
la vida es importante.
Para sobrevivir,
las personas deben beneficiarse primero a sí mismas
y luego beneficiar a los demás.
¿No entiendes esta razón?
Normalmente en el palacio,
tenías mucho cuidado.
Pensé que eras inteligente.
¿Por qué hoy arriesgaste
tu propia vida?
¿Recuerdas lo que te dije
cuando entraste al palacio?
Me dijiste que fuera obediente
y no te hiciera enojar.
Si no te hubiera ayudado esta vez,
habrías muerto diez veces.
Ning,
¿te importa tanto Zhang Zhe
que quieres morir con él?
Yo...
Habla.
¿No sueles ser elocuente?
¿Por qué no dices nada
cuando se trata de su asunto?
Quiero ser obediente.
¿Y tú?
¿Te atreves a decir que
nunca has pensado en matar al señor Zhang?
Tú y los rebeldes
tienen una relación estrecha.
Desde que mataste a Gongyi Cheng,
estabas planeando algo.
Paso a paso.
Utilizas a todos.
Puedes abandonarlos y matarlos
en cualquier momento.
Entonces dime.
¿A quién utilicé?
Utilizaste al señor Zhang para investigar el caso
y utilizaste a Bao y Xue Dingfei para ejecutar el plan.
Utilizaste a Feng Mingyu contra la Guardia Xingwu.
Y utilizaste el ejército de Yan para completar tu plan.
Incluso cuando me dejaste entrar al palacio,
¿también querías utilizarme
-  para que te ayudara a salvar a la familia Yan?
- ¡Cállate!
Todos los hechos están delante de mí.
Tengo que creerlos.
Soy cobarde.
No quería involucrarme contigo.
A lo largo del camino,
te enojabas de repente.
Nunca te entiendo.
Aun así,
creo que
eres una buena persona.
Si eres una buena persona,
no puedes matar a los inocentes indiscriminadamente.
Jiang Xuening.
Escúchame bien.
Zhang Zhe es una buena persona.
Pero yo no.
Ning, recuerda,
en este mundo,
los malos deben ser asesinados.
Y los tontos
también.
No importa si quieres involucrarte o no,
ya estás a mi lado.
Si la próxima vez
te metes y arruinas mi plan,
te mataré primero.
♫Quiero perder algo♫
Señor.
♫Para intercambiar algo que vale la pena♫
♫Pensé que dejarlo ir era la mejor opción de los recuerdos♫
¡Vete!
♫Préstame un rayo de viento♫
♫Persigo los sueños que no se pueden resolver♫
♫Pero están flotando en el momento de la nieve♫
Señor.
¿Cómo se siente?
El veneno del frío es demasiado profundo en su cuerpo.
Y no hay suficientes medicamentos en el templo.
Tiene que volver a la capital para el tratamiento.
Voy a buscar otro camino para bajar de la montaña.
Tal vez haya esperanza de salir de aquí con anticipación.
Si le explicamos la situación al general Yan Liu,
él dejará que regresemos a la capital primero.
No se lo digas a nadie.
No puedo estar acostado.
Ve a buscar algunos analgésicos.
Pero señor,
- su cuerpo...
- Ve.
Sí.
Si no te hubiera ayudado esta vez,
habrías muerto diez veces.
¿Te importa tanto Zhang Zhe
que quieres morir con él?
Hoy estaba en peligro,
viniste a salvarme arriesgando tu vida.
Bajo el arco del maestro Xie,
también me protegiste con tu vida.
Pero lo que hice
es incomparable con lo que hiciste.
Me siento culpable.
[¿Qué sentimientos]
[tengo ahora hacia Zhang Zhe?]
[¿Me siento muy culpable]
[por no poder estar con él antes]
[o tengo las emociones verdaderas?]
[Al pensarlo,]
[a lo largo del camino,]
[de hecho, muchas cosas no han cambiado.]
[Si insisto en estar con Zhang Zhe,]
[¿no repetiría el mismo error?]
[En realidad,]
[Xie Wei tiene razón en una cosa.]
[Si no hubiera llegado a tiempo esta vez,]
[no solo yo,]
[todos habrían muerto.]
[¿Voy a pedirle perdón?]
[Después de todo, él es mi maestro.]
[Hasta ahora,]
[me ha tratado bien.]
El señor Lyu dijo que todo estaba bien en la capital.
Chen Ying ha ordenado la noticia de Tongzhou como un memorial.
Pronto le informará al emperador.
Hace unos días, el ministro Jiang visitó la mansión de Xie
y dijo...
¿Qué dijo?
Preguntó cuándo volvería la señorita Jiang a la capital.
Su cumpleaños es antes del Año Nuevo Chino.
Viendo que se acerca el Año Nuevo Chino,
preguntó si podía volver a la capital para celebrar su cumpleaños.
El camino de montaña está bloqueado.
Seguro que no podremos volver antes del Año Nuevo Nuevo.
Sí.
Cuando se repare el camino de montaña,
ella volverá a casa para celebrarlo.
Maestro.
¿Puedo entrar?
Adelante.
¿Qué pasa?
Ayer dije algo que no debía decir
y te hice enojar.
Así que vine a disculparme.
Involucrarme en el caos de Tongzhou
no era mi intención,
pero te causé muchos problemas.
Perdón.
¿Sabes que causaste problemas?
Él está muy enfermo por tu culpa.
¿No te da vergüenza?
Hoy hace mucho frío.
Es mejor que no salgas.
Lo más importante es cuidar tu salud.
Conozco
mi propio cuerpo.
Aparte de eso,
¿hay algo más?
Entonces te advierto por tu padre.
Ahora hay mucha gente en el templo.
Deja de ser tan imprudente.
Si todavía tienes un poco de cordura,
no causes más problemas.
Entiendo.
El ejército de Yan necesita unos días para reparar el camino.
Si necesitas algo en tu vida,
ve a buscar a Bao.
Maestro.
Ve a buscar a Xue Dingfei
y Bao.
Sí.
Señor Zhang.
General Yan.
¿Pasó algo?
Escuché que usted era bueno resolviendo los casos.
Hoy vine
para pedirle
un favor.
¿Qué pasa?
Ayúdeme
a averiguar la verdad del robo de armas en el cuartel de Tongzhou
y limpiar la reputación de la familia Yan.
¿Por qué nos llamó?
El ministro Jiang mandó una carta a través de Lyu Xian.
Dijo que el cumpleaños de Ning llegaría pronto.
¿Quiere celebrar el cumpleaños de la señorita Jiang?
Antes
no eras una persona a la que
le importaban asuntos tan triviales.
En esta situación,
¿todavía quieres celebrar su cumpleaños?
No es normal.
Absolutamente no es normal.
¿Acaso...?
Hay muchos asuntos importantes afuera.
¿Pero qué cosa te puedo mandar?
Ahora hay muchas cosas en el templo.
Esta es una pequeña cosa.
Pueden prepararlo un poco.
- Si no es conveniente...
- Es conveniente.
¿Por qué no?
Feng Mingyu
dejó muchas cosas en el templo.
Son sufientes para un banqute.
Entonces,
vamos a hacerlo por separado.
Prepara el banquete.
Yo invito a la señorita Jiang.
Ya que es su cumpleaños,
voy a preparar algunos regalos
para la señorita Jiang.
Ve.
Yo también voy a preparar algunos regalos.
Xue Dingfei.
¿Has considerado lo que
te pregunté la última vez?
Pensé detenidamente
lo que dijiste.
Creo que tienes razón.
En este caso,
solo puedo confiar en ti.
Después de regresar a la capital,
estaré a tu disposición.
De todos modos, para mí,
siempre que pueda vivir,
me da igual hacer cualquier cosa.
Ve a trabajar.
La señorita You Fangyin está involucrada en el caso de los rebeldes.
Señor,
puede echar un vistazo a esto primero.
[Fangyin, la hija del Duque Qingyuan, tiene un temperamento amable, conoce la etiqueta y cumple con las reglas, y fue encarcelada temporalmente por causar problemas y estar involucrada en una rebelión.]
[Ahora se ha descubierto que este asunto es un malentendido. Ella es en realidad inocente. Con esta carta como prueba, será liberada de inmediato.]
Esta vez busqué a unos conocidos.
Y le pedí a la esposa del Duque Dingguo que escribiera esta carta.
No tiene que ver con los rebeldes.
Considérelo como una broma del pasado.
Todos somos una familia decente.
Por favor,
deje salir a mi hija de inmediato.
El duque no está en la capital recientemente.
Yo...
no puedo tomar la decisión sin permiso.
Si el duque sabe
que defraudó mi dinero,
¿cree que su cargo...?
Sígame.
Señor Zhou.
Amigo.
¿Está el señor Xie en la mansión?
No está.
¿Dijo cuándo volvería?
Tengo algo importante que decirle.
El señor no lo dijo.
No lo sabemos.
Bueno.
Avísale de inmediato.
Dile que es sobre la señorita You Fangyin.
Date prisa, no te quedes quieto.
Acabo de escucharte mencionar
a You Fangyin.
¿Qué pasó?
Ya que el marqués sabía que
había algo extraño en la Guardia Xingwu,
¿por qué no se lo dijo directamente al emperador?
Durante ese tiempo,
la mansión del marqués fue incriminada por la familia Xue
y estaba en el problema de confabulación con los rebeldes.
Incluso si el marqués lo hubiera informado,
no lo habría creído el emperador.
El Duque Dingguo ha codiciado el poder militar de la familia Yan durante mucho tiempo.
Debe estar preparado.
Si no tenemos pruebas suficientes
para condenarlo de una vez,
me temo que tendremos problemas.
¿Hay algunos testigos y pruebas en el cuartel?
El testigo, Zhao, está muerto.
Pero todavía hay registros de entrada y salida de suministros militares.
Cuando se repare el camino de la montaña,
los traeré para usted.
Bien.
¿Está de acuerdo?
Sobre la controversia entre Yan y Yue,
no entiendo una cosa.
¿Quiere preguntar
sobre el señorito Dingfei?
Hace 20 años, aún no trabajé con el marqués.
No sé qué pasó.
El marqués rara vez menciona lo que pasó en aquel entonces.
Lo que sé
es similar a lo que usted sabe.
Si el que está en el templo
realmente es el señorito Dingfei,
cuando el marqués lo sepa,
estará muy feliz.
Tengo otra cosa.
Por favor, responde con sinceridad.
Viniste a buscarme hoy.
¿Es el plan del maestro Xie?
El maestro Xie ha estado esforzándose por la familia Yan.
Lo hace para que el marqués vuelva a la capital lo antes posible.
No te preocupes, general.
Ya que hay una injusticia en este caso,
lo investigaré hasta el final.
Solo quiero pedirte
que le digas algo al maestro Xie.
No le informaré al emperador
sobre su asunto por el momento.
Lo discutiré cuando descubra lo de la familia Xue.
Le pido que se comporte
y no haga más cosas sospechosas.
Gracias, señor Zhang.
¿Qué le parece?
¿Le gustan?
Todo esto fue encontrado
desde todas partes en el Templo Shangqing.
Aunque no son buenas cosas,
nadie las ha usado.
Se consideran como regalos.
¿Por qué me regalas estos de repente?
Pronto será su cumpleaños, ¿no?
¿Por qué tú...?
El señor me dijo que lo preparara.
Dile gracias por mí.
Pero no me gusta celebrar el cumpleaños.
Llévate estas cosas.
¿No le gustan?
Voy a buscar algo más.
No te preocupes.
No te estoy rechazando por cortesía.
Aunque Zhang Zhe y yo tenemos diferentes fines,
al fin y al cabo,
es un funcionario bueno y recto.
Al enterarse de la injusticia,
lo investigará hasta el final.
Ahora todos en la corte
temen el poder del Duque Dingguo.
Hay pocas personas como él.
Si tengo inconvenientes en el futuro,
podrás pedirle ayuda.
Usted es muy inteligente.
El señor Zhang es muy perspicaz.
Si ustedes dos pueden cooperar,
será algo bueno.
Desafortunadamente, tenemos diferentes fines,
no podemos cooperar.
Si tenemos el mismo objetivo,
tampoco.
¿Qué pasa?
La señorita Jiang dijo que no quería celebrar su cumpleaños.
Y no aceptó ningún regalo.
Señor, ¿qué hacemos?
No necesitas hacer nada.
Como ella no los quiere,
tira todo.
¡Qué buena chica!
Si la familia no hubiera tenido problema,
no te habría dejado vivir así.
Buena chica.
¿Tienes hambre?
Le pedí al cocinero que
te preparara una mesa de platos deliciosos.
No sé qué te gusta comer.
Toma.
Pruébalo.
Gracias por su preocupación.
Pero no sé
por qué me trajo de vuelta.
Se trata de tu matrimonio.
Después de todo,
yo también soy tu madre.
Ahora ya eres mayor,
tengo que pensarlo por ti.
Ahora,
hay un matrimonio perfecto
para ti.
Pronto te convertirás en una dama noble.
¿Por qué de repente quiere que me case?
Señora,
¿qué tipo de persona es?
¡Cómo te atreves!
¿Cómo puede una chica preguntar sobre esto?
Yo me encargaré
de las otras cosas.
Solo prepárate para casarte.
El matrimonio
es la orden de los padres.
Pero estaba en la cárcel.
La familia noble me despreciará.
Me temo que avergonzaré a la familia You.
Espero que lo piense bien.
No hay problema.
Luego se lo diré a la esposa del Duque Dingguo.
Si no lo dices,
nadie se atreverá a difundirlo.
Pero soy humilde
y estúpida.
No hables tanto.
Es solo una excusa.
El señor Li tiene un título.
Aunque tiene más de 50 años, no tiene hijos.
Si eres capaz de dar a luz a un hijo para él,
serás la futura marquesa.
¿Por qué no estás satisfecha?
¿Es el señor Li, Marqués Shangyong?
Sí.
¿No tiene más de 20 concubinas?
¿Y eso qué?
Con tu humilde origen,
¿aún te quejas de él?
Ya.
Te digo la verdad.
Tu padre sufrió una pérdida en el negocio.
El señor Li le ayudó.
Quiere casarse contigo.
Tienes la suerte.
No te digo más cosas.
Si te comportas bien,
te daré más dotes.
Si tienes alguna otra idea,
tengo muchas maneras de castigarte.
Jefe.
¿Qué tal?
Según la Cámara de Comercio,
la mansión de You compró
muchas cosas para la boda.
¿La mansión de You recogió a You Fangyin
para que se casara?
Es imposible.
Escuché que
el marqués tenía muchas deudas en los negocios.
Por eso se le ocurrió vender a su hija.
Justamente,
el señor Li es muy rico en la ciudad.
Su esposa murió hace mucho tiempo.
También quiere buscar a una hija de una familia noble
para tener una buena imagen.
Estas dos familias llegaron a un acuerdo.
El viejo siempre es arrogante.
Ya tiene la edad como la de su padre, ¿verdad?
Me temo que quería casarse con You Yue.
No querían dejar a su hija legítima,
así que volvieron a torturar a You Fangyin.
Ambas son sus hijas.
Solo están molestando a una hija.
¡Qué malos!
Bueno,
ve a preparar algunos regalos y antigüedades de inmediato.
Tienen que ser un poco exagerados.
Y se ven muy valiosos.
Se los enviaré a la familia You.
Sí.
Jefe Lyu, tienes buen gusto.
Nuestra mansión del Duque Qingyuan
no suele hacer negocios con los demás.
Después de todo, somos parientes de la familia real.
Sí, sí.
Pero jefe Lyu,
si quieres hacer negocios con nosotros sinceramente,
te daremos algunas oportunidades.
Tiene razón.
Es un honor para mí
entrar en la mansión del duque.
Traje estos regalos pequeños
para expresar mi respeto.
En el futuro, espero que tengamos más contacto.
Tengo otro regalo para usted.
No hay problema.
De repente me duele el estómago.
No sé si puedo ir al baño.
Sí.
El patio trasero.
Disculpe.
Señorita You.
¿Jefe Lyu?
¿Por qué estás aquí?
Ahora Jiang Xuening no está en la capital.
Solo yo puedo ayudarte a salir del problema.
Bueno.
Si prometes
transferirme las acciones
de los pozos de sal,
puedo salvarte ahora mismo.
¿Qué te parece?
Imposible
No traicionaré a la señorita Jiang.
Tú...
¿De verdad quieres casarte con esa persona?
Claro que no.
Entonces tienes que ser flexible.
Ahora puedes prometérmelo,
y luego te arrepentirás.
No.
Siempre me tratas muy bien.
No quiero mentirte.
Este matrimonio no se puede rechazar.
No quiero involucrarte.
Llevo tantos años haciendo negocios.
Siempre trato con las personas astutas.
Cree que he visto a todos tipos de personas,
pero nunca he visto a alguien como tú.
Olvídalo.
Ni modo.
Bueno,
te enseño una manera.
Acércate.
Te digo,
así...
A partir de hoy,
cumples un año más.
Eres muy guapa.
Te deseo que tengas una vida
sana y salva
y logres lo que quieras.
Ven.
Mira.
¿Te gusta esta ropa?
Sí.
Date la vuelta y echa un vistazo.
Cumpleañera.
¿Por qué te sientas aquí sola?
¿No estás aburrida?
Espera.
¿Incluso lo sabes?
Por supuesto que me lo dijo tu maestro.
Fui a la cocina a echar un vistazo.
Todos los ingredientes están disponibles.
Hoy lo arreglaré bien por ti
para que veas mi capacidad.
Le he dicho a Bao que
no me gusta celebrar mi cumpleaños.
No te preocupes.
Pero,
a las chicas de tu edad les gusta
celebrar su cumpleaños, ¿no?
¿Crees que
el templo es tan pequeño
que no organizamos un banquete grande?
No tiene nada que ver con esto.
Solo recuerdo unas cosas del pasado.
No vale la pena celebrar el cumpleaños
de cada persona en este mundo.
Cuando estaba en la capital,
Yan Lin me acompañaba en mi cumpleaños.
Ahora que se ha ido,
¿cuál es la diferencia si no lo celebro?
Por eso,
tu cumpleaños de este año debería celebrarse.
Yan Lin se fue de la capital.
También quiere que vivas una vida feliz y sin preocupaciones.
Deberías hacer lo que él quiere
para que no se preocupe.
Sí.
El señor Zhang tiene razón.
Tú celebra tu cumpleaños,
ignora lo que dicen los demás.
Además,
cuando estabas en la capital,
tus regalos eran ordinarios.
Seguro que no entendiste la diversión.
Ahora estamos
en Tongzhou.
Estamos en la montaña
con comida deliciosa y licor.
Pruébalo.
¿No crees que es una sensación diferente?
Por fin tengo una excusa para beber licor.
Tengo muchas ganas estos días.